Repository: StarCitizenToolBox/app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# home_announcement_details
source: Announcement Details
ja: お知らせ詳細
zh_cn: 公告详情
zh_tw: 公告詳情

# home_action_info_valid_install_location_required
source: This feature requires a valid installation location If your game is not fully downloaded, please wait for the download to complete before using this feature. If your game has been completely downloaded but isn't recognized, please launch the game once and then reopen SCToolbox or manually set the installation location in settings.
ja: この機能には有効なインストール場所が必要です ゲームのダウンロードが完了していない場合は、ダウンロードが完了するまで待ってから、この機能を使用してください。 ゲームのダウンロードが完了しているが認識されていない場合は、ゲームを一度起動してからツールボックスを再度開くか、設定オプションでインストール場所を手動で設定してください。
zh_cn: 该功能需要一个有效的安装位置 如果您的游戏未下载完成，请等待下载完毕后使用此功能。 如果您的游戏已下载完毕但未识别，请启动一次游戏后重新打开盒子 或 在设置选项中手动设置安装位置。
zh_tw: 該功能需要一個有效的安裝位置 如果您的遊戲未下載完成，請等待下載完畢後使用此功能。 如果您的遊戲已下載完畢但未識別，請啟動一次遊戲後重新打開工具箱 或 在設定選項中手動設定安裝位置。

# home_action_info_scanning
source: Scanning ...
ja: スキャン中 ...
zh_cn: 正在扫描 ...
zh_tw: 正在掃描 ...

# home_action_info_scan_complete_valid_directories_found
source: Scan complete, found {v0} valid installation directories
ja: スキャン完了、{v0}個の有効なインストールディレクトリが見つかりました
zh_cn: 扫描完毕，共找到 {v0} 个有效安装目录
zh_tw: 掃描完畢，共找到 {v0} 個有效安裝目錄

# home_action_info_log_file_parse_fail
source: Failed to parse log file!
ja: ログファイルの解析に失敗しました！
zh_cn: 解析 log 文件失败！
zh_tw: 解析 log 文件失敗！

# home_action_title_star_citizen_website_localization
source: SC Site Localization
ja: SC 公式サイトローカリゼーション
zh_cn: 星际公民网站汉化
zh_tw: 星際公民網站翻譯

# home_action_info_web_localization_plugin_disclaimer
source: This plugin is for general browsing purposes only and is not responsible for any issues that may arise from its use! Please verify the original content of the website before performing any account operations! When logging into your account with this feature, please ensure your SCToolbox is downloaded from a trusted source.
ja: このプラグイン機能は概要閲覧のみを目的としており、この機能に関連する問題について一切責任を負いません！アカウント操作を行う前に、ウェブサイトのオリジナルコンテンツを確認してください！ この機能を使用してアカウントにログインする場合は、信頼できるソースからSCToolboxをダウンロードしていることを確認してください。
zh_cn: 本插功能件仅供大致浏览使用，不对任何有关本功能产生的问题负责！在涉及账号操作前请注意确认网站的原本内容！ 使用此功能登录账号时请确保您的 SC汉化盒子 是从可信任的来源下载。
zh_tw: 本插件功能僅供大致瀏覽使用，不對任何有關本功能產生的問題負責！在涉及帳號操作前請注意確認網站的原本內容！ 使用此功能登入帳號時請確保您的 SC工具箱 是從可信任的來源下載。

# home_action_info_initializing_resources
source: Initializing localization resources...
ja: ローカリゼーションリソースを初期化中...
zh_cn: 正在初始化汉化资源...
zh_tw: 正在初始化翻譯文件...

# home_action_info_initialization_failed
source: Failed to initialize web localization resources! {v0}
ja: ウェブローカリゼーションリソースの初期化に失敗しました！{v0}
zh_cn: 初始化网页汉化资源失败！{v0}
zh_tw: 初始化網頁翻譯文件失敗！{v0}

# home_localization_new_version_available
source: New localization version available!
ja: ローカリゼーションの新しいバージョンが利用可能です！
zh_cn: 汉化有新版本！
zh_tw: 社群翻譯有新的版本

# home_localization_new_version_installed
source: There's a new version of the localization you installed on {v0}!
ja: {v0}にインストールしたローカリゼーションに新しいバージョンがあります！
zh_cn: 您在 {v0} 安装的汉化有新版本啦！
zh_tw: 您在 {v0} 安裝的社群翻譯有新的版本

# home_info_valid_installation_required
source: This feature requires a valid installation location
ja: この機能には有効なインストール場所が必要です
zh_cn: 该功能需要一个有效的安装位置
zh_tw: 該功能需要一個有效的安裝位置

# home_info_one_click_launch_warning
source: One-click launch feature notice
ja: ワンクリック起動機能の注意
zh_cn: 一键启动功能提示
zh_tw: 快速啟動功能提示

# home_info_account_security_warning
source: To ensure account security, the one-click launch feature has been disabled in the development version. We will provide this feature in the Microsoft Store version. The Microsoft Store version provides reliable distribution downloads and digital signatures from Microsoft, which can effectively prevent malicious tampering of the software. Note: You don't need to use SCToolbox to launch the game to use localization.
ja: アカウントセキュリティを確保するため、ワンクリック起動機能は開発版では無効化されています。この機能はMicrosoft Storeバージョンで提供される予定です。 Microsoft Storeバージョンは、Microsoftが信頼性の高い配布ダウンロードとデジタル署名を提供し、ソフトウェアが悪意を持って改ざんされるのを効果的に防ぎます。 ヒント：ゲームの起動にツールボックスを使用しなくても、ローカリゼーションを使用できます。
zh_cn: 为确保账户安全，一键启动功能已在开发版中禁用，我们将在微软商店版本中提供此功能。 微软商店版由微软提供可靠的分发下载与数字签名，可有效防止软件被恶意篡改。 提示：您无需使用盒子启动游戏也可使用汉化。
zh_tw: 為確保帳戶安全，快速啟動功能已在Dev版本中禁用，我們將在Microsoft Store版本中提供此功能。 Microsoft Store版由Microsoft提供可靠的分發下載與數位簽章，可有效防止軟體被惡意篡改。 提示：您無需使用工具箱啟動遊戲也可使用社群翻譯。

# home_action_install_microsoft_store_version
source: Install Microsoft Store Version
ja: Microsoft Storeバージョンをインストール
zh_cn: 安装微软商店版本
zh_tw: 安裝Microsoft Store版本

# home_action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# home_action_info_abnormal_game_exit
source: Game exited abnormally exitCode={v0} stdout={v1} stderr={v2} Diagnostic information: {v3} {v4}
ja: ゲームが正常に終了しませんでした exitCode={v0} stdout={v1} stderr={v2} 診断情報：{v3} {v4}
zh_cn: 游戏非正常退出 exitCode={v0} stdout={v1} stderr={v2} 诊断信息：{v3} {v4}
zh_tw: 遊戲非正常退出 exitCode={v0} stdout={v1} stderr={v2} 診斷資訊：{v3} {v4}

# home_action_info_unknown_error
source: Unknown error, please use the one-click diagnosis to join the group for feedback.
ja: 不明なエラー、ワンクリック診断を使用してグループに参加し、フィードバックしてください。
zh_cn: 未知错误，请通过一键诊断加群反馈。
zh_tw: 未知錯誤，請透過疑難排解加入群組反應。

# home_action_info_check_web_link
source: Please check the popup web link for detailed information.
ja: 詳細情報を確認するには、ポップアップしたウェブリンクを確認してください。
zh_cn: 请查看弹出的网页链接获得详细信息。
zh_tw: 請查看彈出式網頁連結獲得詳細資訊。

# home_action_info_game_built_in
source: Game built-in
ja: ゲーム内蔵
zh_cn: 游戏内置
zh_tw: 內建翻譯文件

# home_action_info_warning
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 翻譯警告

# localization_info_machine_translation_warning
source: You are using the game's built-in text. The official text is currently machine-translated (as of 3.21.0). We recommend you install the community localization below.
ja: ゲーム内蔵テキストを使用しています。公式テキストは現在機械翻訳です（3.21.0まで）。下記のコミュニティローカリゼーションをインストールすることをお勧めします。
zh_cn: 您正在使用游戏内置文本，官方文本目前为机器翻译（截至3.21.0），建议您在下方安装社区汉化。
zh_tw: 您目前正在使用遊戲內建翻譯文件，官方內建文件截止至 3.21.0 都是機器翻譯，建議安裝下方提供的社群翻譯或是來自其他來源的社群翻譯文件。

# localization_info_translation
source: Game Localization
ja: ゲームローカリゼーション
zh_tw: 遊戲翻譯

# localization_info_enabled
source: Enabled ({v0}):
ja: 有効（{v0}）：
zh_cn: 启用（{v0}）：
zh_tw: 啟用（{v0}）：

# localization_info_installed_version
source: Installed version: {v0}
ja: インストール済みバージョン：{v0}
zh_cn: 已安装版本：{v0}
zh_tw: 已安裝：{v0}

# localization_action_translation_feedback
source: Localization Feedback
ja: ローカリゼーションフィードバック
zh_cn: 汉化反馈
zh_tw: 意見反饋

# localization_action_uninstall_translation
source: Uninstall Localization
ja: ローカリゼーションをアンインストール
zh_cn: 卸载汉化
zh_tw: 解除安裝

# localization_info_note
source: Note:
ja: 備考：
zh_cn: 备注：
zh_tw: 備註：

# localization_info_community_translation
source: Community Localization
ja: コミュニティローカリゼーション
zh_cn: 社区汉化
zh_tw: 社群翻譯

# localization_info_no_translation_available
source: No localization available for this language/version, please stay tuned!
ja: この言語/バージョンには現在利用可能なローカリゼーションがありません。お待ちください！
zh_cn: 该语言/版本 暂无可用汉化，敬请期待！
zh_tw: 該語言/版本可能因為較新而暫時沒有可安裝的社群翻譯，可以使用進階功能安裝其他來源的社群翻譯

# localization_action_install
source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

# localization_info_version_number
source: Version number: {v0}
ja: バージョン番号：{v0}
zh_cn: 版本号：{v0}
zh_tw: 版本：{v0}

# localization_info_channel
source: Channel: {v0}
ja: チャネル：{v0}
zh_cn: 通道：{v0}
zh_tw: 遊戲通道：{v0}

# localization_info_update_time
source: Update time: {v0}
ja: 更新時間：{v0}
zh_cn: 更新时间：{v0}
zh_tw: 更新時間：{v0}

# localization_info_installed
source: Installed
ja: インストール済み
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

# localization_info_unavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無法使用

# localization_info_language
source: Language:
ja: 言語：
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

# localization_info_remove_incompatible_translation_params
source: Remove incompatible localization parameters
ja: 互換性のないローカリゼーションパラメータを削除しますか
zh_cn: 是否移除不兼容的汉化参数
zh_tw: 是否移除不相容的翻譯參數

# localization_info_incompatible_translation_params_warning
source: USER.cfg contains incompatible localization parameters, which may be residual information from previous localization files. This may cause the localization to be invalid or display garbled characters. Click confirm to remove these with one click (will not affect other configurations).
ja: USER.cfgに互換性のないローカリゼーションパラメータが含まれています。これは以前のローカリゼーションファイルの残りである可能性があります。 これによりローカリゼーションが無効になったり文字化けしたりする可能性があります。確認をクリックすると、ワンクリックで削除されます（他の設定には影響しません）。
zh_cn: USER.cfg 包含不兼容的汉化参数，这可能是以前的汉化文件的残留信息。 这将可能导致汉化无效或乱码，点击确认为您一键移除（不会影响其他配置）。
zh_tw: USER.cfg 包含不相容的翻譯參數，這可能是以前的翻譯文件的殘留信息。 這將可能導致翻譯無效或亂碼，點擊確認進行快速刪除（不會影響其他配置）。

# localization_info_corrupted_file
source: File corrupted, please download again
ja: ファイルが破損しています。再ダウンロードしてください
zh_cn: 文件受损，请重新下载
zh_tw: 文件已損毀，請重新下載

# localization_info_installation_error
source: Installation error! {v0}
ja: インストールエラー！ {v0}
zh_cn: 安装出错！ {v0}
zh_tw: 安裝錯誤！ {v0}

# localization_info_custom_files
source: Custom Files
ja: カスタムファイル
zh_cn: 自定义文件
zh_tw: 自訂文件

# performance_info_graphic_optimization_hint
source: Graphics Optimization Tips
ja: グラフィック最適化のヒント
zh_cn: 图形优化提示
zh_tw: 畫面改善提示

# performance_info_graphic_optimization_warning
source: This feature helps significantly with GPU bottlenecks but may have the opposite effect for CPU bottlenecks. If you have a powerful GPU, you can try using better quality settings to achieve higher GPU utilization.
ja: この機能はグラフィックカードのボトルネックの最適化に役立ちますが、CPUのボトルネックには逆効果になることがあります。グラフィックカードの性能が高い場合は、より良い画質を使用してグラフィックカードの利用率を高めることができます。
zh_cn: 该功能对优化显卡瓶颈有很大帮助，但对 CPU 瓶颈可能起反效果，如果您显卡性能强劲，可以尝试使用更好的画质来获得更高的显卡利用率。
zh_tw: 此功能對改善因 GPU 造成的瓶頸，但對於因 CPU 造成瓶頸的裝置可能引發負面效果，如果您 GPU 性能強勁，可以嘗試更改為更高的畫質來獲得更高的 GPU 使用率並改善畫面表現。

# performance_info_current_status
source: Current status: {v0}
ja: 現在の状態：{v0}
zh_cn: 当前状态：{v0}
zh_tw: 目前狀態：{v0}

# performance_info_applied
source: Applied
ja: 適用済み
zh_cn: 已应用
zh_tw: 已套用

# performance_info_not_applied
source: Not applied
ja: 未適用
zh_cn: 未应用
zh_tw: 未套用

# performance_action_preset
source: Preset:
ja: プリセット：
zh_cn: 预设：
zh_tw: 預設：

# performance_action_low
source: Low
ja: 低
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# performance_action_medium
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# performance_action_high
source: High
ja: 高
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# performance_action_super
source: Super
ja: 超高
zh_cn: 超级
zh_tw: 極高

# performance_action_info_preset_only_changes_graphics
source: (Preset only changes graphics settings)
ja: （プリセットはグラフィック設定のみを変更します）
zh_cn: （预设只修改图形设置）
zh_tw: （預設只修改圖形設定）

# performance_action_reset_to_default
source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す
zh_cn: 恢复默认
zh_tw: 回復預設

# performance_action_apply
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用設定

# performance_action_apply_and_clear_shaders
source: Apply and Clear Shaders (Recommended)
ja: 適用してシェーダーをクリア（推奨）
zh_cn: 应用并清理着色器（推荐）
zh_tw: 套用設定並清除著色器快取（建議）

# performance_title_performance_optimization
source: Performance Optimization -> {v0}
ja: パフォーマンス最適化 -> {v0}
zh_cn: 性能优化 -> {v0}
zh_tw: 畫面調整 -> {v0}

# performance_action_custom_parameters_input
source: You can enter custom parameters not included in SCToolbox here. Configuration example: r_displayinfo=0 r_VSync=0
ja: ツールボックスに収録されていないカスタムパラメーターをここに入力できます。設定例: r_displayinfo=0 r_VSync=0
zh_cn: 您可以在这里输入未收录进盒子的自定义参数。配置示例: r_displayinfo=0 r_VSync=0
zh_tw: 您可以在這裡輸入未收錄進工具箱的自訂參數。配置範例: r_displayinfo=0 r_VSync=0

# performance_info_min_max_values
source: {v0} Min value: {v1} / Max value: {v2}
ja: {v0} 最小値: {v1} / 最大値: {v2}
zh_cn: {v0} 最小值: {v1} / 最大值: {v2}
zh_tw: {v0} 最小值: {v1} / 最大值: {v2}

# performance_info_graphics
source: Graphics
ja: グラフィック
zh_cn: 图形
zh_tw: 圖形

# performance_info_delete_config_file
source: Deleting config file...
ja: 設定ファイルを削除中...
zh_cn: 删除配置文件...
zh_tw: 刪除配置檔案...

# performance_action_clear_shaders
source: Clear Shaders
ja: シェーダーをクリア
zh_cn: 清理着色器
zh_tw: 清理著色器

# performance_info_done
source: Done...
ja: 完了...
zh_cn: 完成...
zh_tw: 完成...

# performance_info_shader_clearing_warning
source: After clearing shaders, the game may stutter when you first enter it. Please wait patiently for the game to complete initialization.
ja: シェーダーをクリアした後、最初にゲームに入るとカクつく可能性があります。ゲームの初期化が完了するまで辛抱強くお待ちください。
zh_cn: 清理着色器后首次进入游戏可能会出现卡顿，请耐心等待游戏初始化完毕。
zh_tw: 清理著色器後首次進入遊戲可能會出現卡頓，請耐心等待著色器載入完畢。

# performance_info_generate_config_file
source: Generate Config File
ja: 設定ファイルを生成
zh_cn: 生成配置文件
zh_tw: 生成配置檔案

# performance_info_write_out_config_file
source: Write Out Config File
ja: 設定ファイルを書き出し
zh_cn: 写出配置文件
zh_tw: 寫出配置檔案

# app_index_menu_home
source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# app_index_menu_lobby
source: Lobby
ja: ロビー
zh_cn: 大厅
zh_tw: 大廳

# app_index_menu_tools
source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# app_index_menu_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# app_index_menu_about
source: About
ja: アバウト
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# lobby_online_lobby_coming_soon
source: Online lobby, coming soon!
ja: オンラインロビー、乞うご期待！
zh_cn: 联机大厅，敬请期待 ！
zh_tw: 多人大廳，敬請期待 ！

# lobby_invitation_to_participate
source: You are invited to participate in
ja: ぜひご参加ください
zh_cn: 诚邀您参与
zh_tw: 誠邀您參與

# lobby_survey
source: a survey.
ja: アンケート調査。
zh_cn: 问卷调查。
zh_tw: 問卷調查。

# setting_action_create_settings_shortcut
source: Create Settings Shortcut
ja: 設定ショートカットを作成
zh_cn: 创建设置快捷方式
zh_tw: 新增桌面捷徑

# setting_action_create_desktop_shortcut
source: Create SCToolbox shortcut on desktop
ja: デスクトップに「SCToolbox」ショートカットを作成
zh_cn: 在桌面创建《SC汉化盒子》快捷方式
zh_tw: 在桌面新增《SC工具箱》捷徑

# setting_action_reset_auto_password_fill
source: Reset Auto Password Fill
ja: 自動パスワード入力をリセット
zh_cn: 重置自动密码填充
zh_tw: 重設自動密碼輸入

# setting_action_ignore_efficiency_cores_on_launch
source: Ignore efficiency cores when launching game (For Intel 12th+ processors)
ja: ゲーム起動時に効率コアを無視（Intel第12世代以降のプロセッサに適用）
zh_cn: 启动游戏时忽略能效核心（ 适用于Intel 12th+ 处理器 ）
zh_tw: 啟動遊戲時忽略 E-Core (適用於Intel 12代以上的處理器)

# setting_action_set_core_count
source: Number of cores set: {v0} (This feature applies to SCToolbox one-click launch on the homepage or RSI Launcher admin mode in tools. When set to 0, this feature is not enabled)
ja: 設定されたコア数：{v0} （この機能はホームページのツールボックスワンクリック起動またはツールのRSIランチャー管理者モードに適用されます。0の場合、この機能は有効になりません）
zh_cn: 已设置的核心数量：{v0} （此功能适用于首页的盒子一键启动 或 工具中的RSI启动器管理员模式，当为 0 时不启用此功能 ）
zh_tw: 已設定的核心數量：{v0} （此功能適用於首頁的工具箱快速啟動 或 工具中的RSI啟動器管理員模式，當為 0 時不啟用此功能 ）

# setting_action_set_launcher_file
source: Set Launcher File (RSI Launcher.exe)
ja: ランチャーファイルを設定（RSI Launcher.exe）
zh_cn: 设置启动器文件（RSI Launcher.exe）
zh_tw: 變更啟動器文件（RSI Launcher.exe）

# setting_action_info_manual_launcher_location_setting
source: Manually set launcher location, recommended only when automatic installation location scanning is not available
ja: ランチャーの場所を手動で設定します。インストール場所の自動スキャンができない場合のみ使用することをお勧めします
zh_cn: 手动设置启动器位置，建议仅在无法自动扫描安装位置时使用
zh_tw: 手動選擇啟動器位置，建議僅在無法自動掃描安裝位置時使用

# setting_action_set_game_file
source: Set Game File (StarCitizen.exe)
ja: ゲームファイルを設定（StarCitizen.exe）
zh_cn: 设置游戏文件 （StarCitizen.exe）
zh_tw: 變更遊戲文件 （StarCitizen.exe）

# setting_action_info_manual_game_location_setting
source: Manually set game installation location, recommended only when automatic installation location scanning is not available
ja: ゲームのインストール場所を手動で設定します。インストール場所の自動スキャンができない場合のみ使用することをお勧めします
zh_cn: 手动设置游戏安装位置，建议仅在无法自动扫描安装位置时使用
zh_tw: 手動選擇遊戲安裝位置，建議僅在無法自動掃描安裝位置時使用

# setting_action_clear_translation_file_cache
source: Clear Localization File Cache
ja: ローカリゼーションファイルキャッシュをクリア
zh_cn: 清理汉化文件缓存
zh_tw: 清理翻譯文件快取

# setting_action_info_cache_clearing_info
source: Cache size {v0}MB, clears the localization file cache downloaded by SCToolbox, does not affect installed localizations
ja: キャッシュサイズ {v0}MB、ツールボックスがダウンロードしたローカリゼーションファイルキャッシュをクリアします。インストール済みのローカリゼーションには影響しません
zh_cn: 缓存大小 {v0}MB，清理盒子下载的汉化文件缓存，不会影响已安装的汉化
zh_tw: 快取大小 {v0}MB，清理工具箱下載的翻譯文件快取，不會影響已安裝的社群翻譯

# setting_action_tool_site_access_acceleration
source: Tool Site Access Acceleration
ja: ツールサイトアクセス加速
zh_cn: 工具站访问加速
zh_tw: 網站加速

# setting_action_info_mirror_server_info
source: Use mirror server to accelerate access to tool websites such as Dps, Uex, etc. If access is abnormal, please turn off this feature. To protect account security, the RSI official website will never be accelerated under any circumstances.
ja: ミラーサーバーを使用してDps、Uexなどのツールウェブサイトへのアクセスを高速化します。アクセスに異常がある場合は、この機能をオフにしてください。アカウントセキュリティを保護するために、どのような状況でもRSI公式サイトは加速されません。
zh_cn: 使用镜像服务器加速访问 Dps Uex 等工具网站，若访问异常请关闭该功能。 为保护账户安全，任何情况下都不会加速RSI官网。
zh_tw: 使用鏡像伺服器加速訪問 DPS、UEX 等工具網站，若出現錯誤請關閉此功能。 (RSI 官方網站除外)

# setting_action_view_log
source: View log
ja: ログを表示
zh_cn: 查看log
zh_tw: 查看log

# setting_action_info_view_log_file
source: View the log file of SCToolbox to locate bugs in the box
ja: SCToolboxのログファイルを表示して、ツールのバグを特定します
zh_cn: 查看汉化盒子的 log 文件，以定位盒子的 bug
zh_tw: 查看工具箱的 log 文件，用於定位工具箱的 bug

# setting_action_info_confirm_reset_autofill
source: Confirm reset auto-fill?
ja: 自動入力をリセットしますか？
zh_cn: 确认重置自动填充？
zh_tw: 確認重設自動輸入？

# setting_action_info_delete_local_account_warning
source: This will delete the local account record, or select 'no' for auto-fill the next time you launch the game to disable auto-fill.
ja: これにより、ローカルアカウント記録が削除されるか、次回ゲームを起動するときに自動入力を選択する際に「いいえ」を選択して自動入力を無効にします。
zh_cn: 这将会删除本地的账号记录，或在下次启动游戏时将自动填充选择 ‘否’ 以禁用自动填充。
zh_tw: 這將會刪除本機的帳號記錄，或在下次啟動遊戲時將自動輸入選擇 ‘否’ 以禁用自動輸入。

# setting_action_info_autofill_data_cleared
source: Auto-fill data cleared
ja: 自動入力データがクリアされました
zh_cn: 已清理自动填充数据
zh_tw: 已清理自動輸入資料

# setting_action_info_enter_cpu_core_to_ignore
source: Please enter the number of CPU cores to ignore
ja: 無視するCPUコア数を入力してください
zh_cn: 请输入要忽略的 CPU 核心数
zh_tw: 請輸入要忽略的 CPU 核心數

# setting_action_info_cpu_core_tip
source: Tip: Enter how many efficiency cores your device has, keep 0 for non-big.LITTLE devices This feature applies to SCToolbox one-click launch on the home page or RSI Launcher admin mode in tools. When set to 0, this feature is not enabled.
ja: ヒント：あなたのデバイスに効率コアがいくつあるかを入力してください。大小コア設計でないデバイスは0のままにしてください この機能はホームページのツールボックスワンクリック起動またはツールのRSIランチャー管理者モードに適用されます。0の場合、この機能は有効になりません。
zh_cn: Tip：您的设备拥有几个能效核心就输入几，非大小核设备请保持 0 此功能适用于首页的盒子一键启动 或 工具中的 RSI启动器管理员模式，当为 0 时不启用此功能。
zh_tw: Tip：您的裝置擁有幾個 E-Core 就輸入幾個，非大小核裝置請保持 0 此功能適用於首頁的工具箱快速啟動 或 工具中的 RSI啟動器管理員模式，當為 0 時不啟用此功能。

# setting_action_info_select_rsi_launcher_location
source: Please select RSI launcher location (RSI Launcher.exe)
ja: RSIランチャーの場所を選択してください（RSI Launcher.exe）
zh_cn: 请选择RSI启动器位置（RSI Launcher.exe）
zh_tw: 請選擇RSI啟動器位置（RSI Launcher.exe）

# setting_action_info_setting_success
source: Setting successful, click refresh on the corresponding page to scan for the new path
ja: 設定成功、対応するページで更新をクリックすると新しいパスがスキャンされます
zh_cn: 设置成功，在对应页面点击刷新即可扫描出新路径
zh_tw: 設定成功，在對應頁面點擊重新整理即可掃描出新路徑

# setting_action_info_file_error
source: File error!
ja: ファイルエラー！
zh_cn: 文件有误！
zh_tw: 文件錯誤！

# setting_action_info_select_game_install_location
source: Please select game installation location (StarCitizen.exe)
ja: ゲームのインストール場所を選択してください（StarCitizen.exe）
zh_cn: 请选择游戏安装位置（StarCitizen.exe）
zh_tw: 請選擇遊戲安裝位置（StarCitizen.exe）

# setting_action_info_confirm_clear_cache
source: Confirm clearing localization cache?
ja: ローカリゼーションキャッシュをクリアしますか？
zh_cn: 确认清理汉化缓存？
zh_tw: 確認清理翻譯快取？

# setting_action_info_clear_cache_warning
source: This will not affect installed localizations.
ja: これはインストール済みのローカリゼーションには影響しません。
zh_cn: 这不会影响已安装的汉化。
zh_tw: 這不會影響已安裝的社群翻譯。

# setting_action_info_microsoft_version_limitation
source: Due to Microsoft version feature limitations, please manually drag SCToolbox to the desktop in the window that opens next to create a shortcut.
ja: Microsoft版の機能制限により、次に開かれるウィンドウで手動で「SCToolbox」をデスクトップにドラッグしてショートカットを作成してください。
zh_cn: 因微软版功能限制，请在接下来打开的窗口中 手动将《SC汉化盒子》拖动到桌面，即可创建快捷方式。
zh_tw: 因Microsoft Store版本功能限制，請在接下來打開的視窗中 手動將《SC工具箱》拖動到桌面，即可建立捷徑。

# setting_action_info_shortcut_created
source: Creation complete, please check your desktop
ja: 作成完了、デスクトップに戻って確認してください
zh_cn: 创建完毕，请返回桌面查看
zh_tw: 建立完畢，請返回桌面查看

# app_upgrade_title_new_version_found
source: New version found -> {v0}
ja: 新しいバージョンが見つかりました -> {v0}
zh_cn: 发现新版本 -> {v0}
zh_tw: 發現新版本 -> {v0}

# app_upgrade_info_getting_new_version_details
source: Getting new version details...
ja: 新しいバージョンの詳細を取得中...
zh_cn: 正在获取新版本详情...
zh_tw: 正在取得新版本詳情...

# app_upgrade_info_update_server_tip
source: Note: Currently using diversion server for updates, which may result in decreased download speed but helps us with cost control. If the download is abnormal, please click here to switch to manual installation.
ja: ヒント：現在、コスト管理に役立つ分散サーバーを使用して更新しています。ダウンロード速度が低下する可能性がありますが、ダウンロードに問題がある場合は、ここをクリックして手動インストールに切り替えてください。
zh_cn: 提示：当前正在使用分流服务器进行更新，可能会出现下载速度下降，但有助于我们进行成本控制，若下载异常请点击这里跳转手动安装。
zh_tw: 提示：目前正在使用分流伺服器進行更新，可能會出現下載速度下降，但有助於我們進行成本控制，若下載錯誤請點擊這裡前往手動安裝。

# app_upgrade_info_installing
source: Installing:
ja: インストール中：
zh_cn: 正在安装：
zh_tw: 正在安裝：

# app_upgrade_info_downloading
source: Downloading: {v0}%
ja: ダウンロード中： {v0}%
zh_cn: 正在下载： {v0}%
zh_tw: 正在下載： {v0}%

# app_upgrade_action_update_now
source: Update Now
ja: 今すぐ更新
zh_cn: 立即更新
zh_tw: 立即更新

# app_upgrade_action_next_time
source: Next Time
ja: 次回にする
zh_cn: 下次吧
zh_tw: 稍後提醒

# app_upgrade_info_download_failed
source: Download failed, please try manual installation!
ja: ダウンロードに失敗しました。手動インストールを試してください！
zh_cn: 下载失败，请尝试手动安装！
zh_tw: 下載失敗，請嘗試手動安裝！

# app_upgrade_info_run_failed
source: Run failed, please try manual installation!
ja: 実行に失敗しました。手動インストールを試してください！
zh_cn: 运行失败，请尝试手动安装！
zh_tw: 執行失敗，請嘗試手動安裝！

# app_splash_checking_availability
source: Checking availability, this may take a moment...
ja: 利用可能性を確認中、少し時間がかかる場合があります...
zh_cn: 正在检测可用性，这可能需要一点时间...
zh_tw: 正在檢測可用性，這可能需要一點時間...

# app_splash_checking_for_updates
source: Checking for updates...
ja: 更新を確認中...
zh_cn: 正在检查更新...
zh_tw: 正在檢查更新...

# app_splash_almost_done
source: Almost done...
ja: もうすぐ完了…
zh_cn: 即将完成…
zh_tw: 即將完成…

# tools_hosts_info_rsi_official_website
source: RSI Official Website
ja: RSI公式サイト
zh_cn: RSI 官网
zh_tw: RSI 官方網站

# tools_hosts_info_rsi_customer_service
source: RSI Customer Service
ja: RSIカスタマーサービスサイト
zh_cn: RSI 客服站
zh_tw: RSI 客服站

# tools_hosts_info_dns_query_and_test
source: Querying DNS and testing accessibility, please wait patiently...
ja: DNSを問い合わせてアクセス可能性をテスト中です。しばらくお待ちください...
zh_cn: 正在查询 DNS 并测试可访问性 请耐心等待...
zh_tw: 正在查詢 DNS 並測試可瀏覽性 請耐心等待...

# tools_hosts_info_writing_hosts
source: Writing to Hosts...
ja: Hostsファイルに書き込み中 ...
zh_cn: 正在写入 Hosts ...
zh_tw: 正在寫入 Hosts ...

# tools_hosts_info_reading_config
source: Reading configuration...
ja: 設定を読み込み中 ...
zh_cn: 读取配置 ...
zh_tw: 讀取配置 ...

# tools_hosts_info_hosts_acceleration
source: Hosts Acceleration
ja: Hosts加速
zh_cn: Hosts 加速
zh_tw: Hosts 加速

# tools_hosts_info_open_hosts_file
source: Open Hosts File
ja: Hostsファイルを開く
zh_cn: 打开 Hosts 文件
zh_tw: 打開 Hosts 文件

# tools_hosts_info_status
source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# tools_hosts_info_site
source: Site
ja: サイト
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# tools_hosts_info_enable
source: Enable
ja: 有効にする
zh_cn: 是否启用
zh_tw: 是否啟用

# tools_hosts_action_one_click_acceleration
source: One-Click Acceleration
ja: ワンクリック加速
zh_cn: 一键加速
zh_tw: 快速加速

# tools_info_scanning
source: Scanning...
ja: スキャン中...
zh_cn: 正在扫描...
zh_tw: 正在掃描...

# tools_info_processing_failed
source: Processing failed!: {v0}
ja: 処理に失敗しました！：{v0}
zh_cn: 处理失败！：{v0}
zh_tw: 處理失敗！：{v0}

# tools_info_game_install_location
source: Game installation location:
ja: ゲームインストール場所：
zh_cn: 游戏安装位置：
zh_tw: 遊戲安裝位置：

# tools_info_rsi_launcher_location
source: RSI Launcher location:
ja: RSIランチャー場所：
zh_cn: RSI启动器位置：
zh_tw: RSI啟動器位置：

# tools_action_view_system_info
source: View System Info
ja: システム情報を表示
zh_cn: 查看系统信息
zh_tw: 系統資訊

# tools_action_info_view_critical_system_info
source: View critical system information for quick diagnosis This operation takes time, please wait patiently.
ja: 診断に役立つ重要なシステム情報を表示
zh_cn: 查看系统关键信息，用于快速问诊 耗时操作，请耐心等待。
zh_tw: 查看系統關鍵資訊，用於快速診斷 此功能較為耗時，請耐心等待。

# tools_action_p4k_download_repair
source: P4K Diversion Download / Repair
ja: P4K 分散ダウンロード / 修復
zh_cn: P4K 分流下载 / 修复
zh_tw: P4K 分流下載 / 修復

# tools_action_info_p4k_download_repair_tip
source: Use the diversion download service provided by Star Citizen Chinese Wiki for downloading or repairing p4k. Version info: {v0}
ja: Star Citizen中国語百科事典が提供する分散ダウンロードサービスを使用して、p4kのダウンロードや修復ができます。 バージョン情報：{v0}
zh_cn: 使用星际公民中文百科提供的分流下载服务，可用于下载或修复 p4k。 资源有限，请勿滥用。
zh_tw: 使用星際公民中文百科提供的分流下載服務，可用於下載或修復 p4k。 版本資訊：{v0}

# tools_action_hosts_acceleration_experimental
source: Hosts Acceleration (Experimental)
ja: Hosts加速（実験的）
zh_cn: Hosts 加速（实验性）
zh_tw: Hosts 加速（Beta）
